(Episodio 90)
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Un secuestro? ¿Qué te pasa?
Ni siquiera sé por qué estoy haciendo esto.
¿Cómo es posible que no lo sepas?
¡No lo sé! ¡Simplemente no lo sé!
Creo que no puedo vivir sin ti.
¡No soporto verte con otro chico!
Supongo que todavía estoy enamorado de ti.
"¿Amar?"
¿Cómo te atreves a decir esa palabra?
¿Te has olvidado...?
¿Que me hiciste?
¿Cómo puedes...?
¿Decir algo así tan descaradamente?
Jae In.
No digas mi nombre así. Me da asco.
- Hablemos... - No te atrevas a decir "amor".
Te di todo de mí.
Te amé incondicionalmente.
¿Y quién fue el que pisoteó brutalmente ese amor?
¡Fuiste tú!
Dime.
Para mí, la mujer que te amó...
A mi familia...
Para mi papá...
Para nuestra Eun Ho...
¿Qué hiciste exactamente?
Hasta el día que mueras,
No tienes derecho a decir la palabra.
Bo Ram, ¿pasaste un agradable paseo vespertino con tu tío?
Sí.
Pero a dónde fuimos es un secreto.
¿La llevaste a algún lugar lindo?
Ella está sonriendo de oreja a oreja.
Sólo el parque.
Veo...
Ella parece feliz simplemente estando con su tío.
Debes estar cansado. Gracias por llevártela.
Entra y descansa un poco.
Está bien. Tú también descansa un poco, mamá.
¿Hola? ¿Jae In?
- Sí. - ¿Dónde estás?
¿Estás bien?
Acabo de llegar a casa.
¿Cómo está Bo Ram? Me preocupa que estuviera asustada.
Le expliqué esto y está bien.
Eso es un alivio.
Jae In, ¿estás realmente bien?
No te preocupes. No pasó nada.
Bueno, descansa un poco entonces. Te veo mañana en el trabajo.
Bueno.
Nos vemos mañana.
Creo que no puedo vivir sin ti.
¡No soporto verte con otro chico!
Supongo...
Todavía estoy enamorado de ti.
¿Qué estabas haciendo que te hizo llegar tan tarde?
No es asunto tuyo.
¿Dónde has estado con Jae In?
Llamé al conductor Kim para confirmar.
Dijo que tú mismo te fuiste con Kang Jae In.
Entonces, ¿qué estaban haciendo ustedes dos?
¿Eres un acosador?
No tengo por qué informarte, así que déjalo.
¿Cómo es que no tienes por qué hacerlo?
Estamos casados. ¿O lo olvidaste?
Mamá, ya estoy en casa.
¿Quién eres?
Mamá, soy yo.
Seung Woo. Tu hijo.
¿Eres Seung Woo?
Soy.
Ah, cierto. Mi hijo, Seung Woo.
Deberías vestirte un poco más elegante.
Tu padre no estará feliz si te ve.
Bueno.
¿Que es todo esto?
Sé que te encanta la fruta.
Fui y compré algunos en el mercado.
Siempre eres tan considerado, Seung Woo.
Jae In podría aprender una cosa o dos de ti.
Mamá.
Voy tarde. Tengo que ir a trabajar.
¿A donde?
¿Conseguiste un trabajo?
Hice.
Cuando me paguen este mes,
Te compraré un traje nuevo.
Sólo oírte decir eso me hace feliz.
¿Tuviste una linda visita con tu madre?
Sí.
Llegarás tarde al trabajo. Anda.
¿Cómo has estado?
Excelente.
Date prisa y vete.
Me iré entonces.
(Presidente Hwang Gi Chan)
¿Qué crees que estás haciendo?
No te atrevas a ponerle la mano encima a Jae In otra vez.
Arrastrarla así contra su voluntad es un crimen.
¿Y tú quién te crees que eres?
Esto es entre Jae In y yo.
- No te metas. - Porque...
Tengo sentimientos por ella.
¿No crees que eso me da derecho a interferir?
No puedo quedarme de brazos cruzados viendo como maltratas a la mujer que amo.
Especialmente de ti, un hombre al que Jae In desprecia.
¡Eso me da aún más razones para detenerte!
Ausentarse...
de Jae In.
"¿El derecho?"
Ese idiota loco.
¿Tae Ho?
Cuanto más lo miro, más seguro estoy de haberlo visto antes.
¿Dónde pude haberlo visto?
Bueno, eso es. La pintura.
Él es el tipo que vino a la galería buscando a Choi Ja Young.
Entonces ¿qué está haciendo en mi casa?
¿Adónde vas?
¿Yo? Solo iba a jugar al jardín.
Te dije que no está permitido.
Te dije que si volvías al centro comercial,
Iba a atarte.
Mamá, eres un genio.
¿Cómo lo supiste? Ni siquiera dije nada.
Esto es muy frustrante.
¿Por qué, de todas las cosas, tuvo que lastimarse la cabeza?
¿Sólo para volverme tan loco?
He revisado cuidadosamente el contrato de DH Holdings.
¿Oh, lo tienes?
Entonces, ¿ya tomaste tu decisión?
Firmaré el contrato tan pronto como termine mi proyecto con Tae Ho.
Es una decisión sabia.
¿Pero no necesitarás una oficina para trabajar con Tae Ho?
Después de que finalice el proyecto del Grupo YL, planeo buscar un estudio.
Tae Ho ya está investigándolo.
¿Para qué molestarse tanto? Puedes trabajar aquí, ¿no?
Sí. Pronto serás uno de nuestros diseñadores.
Así que, por supuesto que puedes.
¿Estaría bien eso?
Sin falta.
Me encantaría verte todos los días.
Sí.
- Disculpe. - Adelante.
Estoy aquí para verte, Jae In.
Alguien de Planificación y Diseño me dijo que podría encontrarte aquí.
De hecho, estaba a punto de llamarte. Estábamos hablando de una oficina.
El señor Jung amablemente sugirió que compartiéramos una oficina.
¿Qué opinas?
Está bien para mí.
Si te sientes cómodo, hagámoslo.
¿Salimos a tomar un café?
Seguro.
Entonces estaremos en camino.
Si eres Ri, saluda.
Este es Lee Tae Ho, un comerciante de arte.
Lo sé.
Gi Chan y yo lo conocimos antes.
¿Qué hacías al salir de esa oficina?
Estuve aquí para reunirme con el diseñador L.
Ella aceptó mi propuesta de proyecto, así que vamos a trabajar juntos...
con el diseñador L.
¿Entonces trabajarás aquí a partir de ahora?
¿Nos vamos?
Como si no me bastara casa, ¿ahora está aquí para asfixiarme?
Espero que la galería se convierta en un espacio que transmita verdades históricas profundas,
mientras que también cautiva a la audiencia.
Lo tendré en cuenta y te lo diré cuando tenga un concepto concreto.
Suena bien.
Oh, ¿de verdad estás de acuerdo con compartir la oficina en DH Holdings?
Si no es conveniente podemos buscar otro lugar.
Viniendo de mi dama de la suerte, por supuesto, está bien.
Por favor, no me llames así. Es muy vergonzoso.
¿Por qué no?
A mí me pareces uno.
¿Puedo hacer una pregunta personal?
Seguro.
Se trata del presidente Hwang Gi Chan.
Escuché que él era tu ex marido.
Tengo curiosidad por su familia.
También escuché que el nuevo Director de la Galería JY...
Es la madre del presidente Hwang.
Busca "Expos?? World" en la plataforma de videos en línea.
Eso te dirá todo lo que necesitas saber sobre él...
así como Kang Se Ri.
Hola.
¿Qué te trae por aquí de nuevo?
Me reuní con el diseñador L.
Creo que hemos terminado aquí.
Nos vemos por ahí.
Bueno.
Diseñador L.
¿Podemos hablar si tu reunión ha terminado?
Di lo que necesites decir.
¿Llegaste sano y salvo a casa anoche?
¿Por eso querías verme? ¿Para preguntarme eso?
¿Kim Do Yun no dijo nada?
¿Qué le hiciste a Do Yun?
¿Lo amenazaste o algo?
Él es quien me amenazó...
y me agredió.
Me agarró por el cuello...
y me amenazó para que me alejara de ti.
Bien. Dijo lo que quería decir.
¿Quién significa él para ti?
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
¿De verdad vas a salir con él o algo así?
¿Y si lo soy?
Kang Jae-in.
No mientas. Solo dime la verdad.
¿Estás saliendo con él?
Te pregunté si estás saliendo con alguien.
Respóndeme.
No tengo obligación de decírtelo.
Puedes pensar lo que quieras.
Escuché que ayer cenaste en la casa del CEO Jung.
¿Cómo fue?
Sinceramente me sentí un poco intimidado cuando de repente me invitó a su casa.
Pero fue agradable tener una comida animada...
con todos después de tanto tiempo.
Cuando mi padre vivía,
Él siempre se aseguraba de que toda la familia comiera junta.
Pero en aquel entonces pensé: "Papá es muy de la vieja escuela".
Eso es todo lo que solía pensar.
Pero me equivoqué.
Mirando hacia atrás ahora,
Incluso con nuestras ocupadas vidas,
Al menos podríamos vernos las caras en la mesa.
y hablar de nuestro día.
Ahora me doy cuenta de lo precioso que fue ese tiempo.
Lo fue, ¿no?
Me hace pensar en tu padre.
Seung Woo.
El otro día, cuando pasamos por la casa del Director Do,
Hablamos de algo mientras dormías.
¿Lo escuchaste todo?
Sí.
Oh, lo hiciste.
Bueno, entonces saltemos la historia de fondo.
Sobre tu padre biológico...
Le preocupaba que se casara y tuviera una familia.
Y recuerdo que dijiste que estabas indeciso al respecto.
Él es...
Todavía no estoy casado.
¿Has estado en contacto con él?
Seung Woo, si te parece bien,
Estaba pensando en organizar un encuentro entre ustedes dos.
Bueno.
Pero no de inmediato.
No es que no quiera conocerlo.
Es simplemente una situación incómoda.
Bueno, lo tomaremos con calma.
Esto es lindo.
¿Qué? ¡Tenemos que brindar! ¡Salud!
A Ji Ho también le encanta brindar.
Siempre hacemos una pequeña tostada, aunque sea con agua o zumo.
¿Ah, de verdad?
No pude evitar notarlo durante la cena...
que cuidaste tan bien de Ji Ho.
¿Es sólo porque es tu hijo?
Siempre me he sentido un poco culpable cuando se trata de Ji Ho,
Así que trato de darle atención extra,
Incluso con las pequeñas cosas.
¿Perdón por qué?
Bueno, desde el momento en que Ji Ho fue concebido hasta que creció,
Tuve que viajar ida y vuelta entre Corea y los EE. UU.
Así que pasé mucho tiempo lejos de él.
Pero creció tan sano y bien. Estoy muy orgulloso de él por eso.
Entonces usted vivía entre Estados Unidos y Corea.
Tenía asuntos de negocios que ya había establecido en Corea,
Y había una serie de otras cosas sucediendo.
Además, en realidad no habíamos planeado tener hijos.
De hecho, apenas un año antes de que tuviéramos a Ji Ho,
Incluso habíamos hablado de que estábamos mejor sin niños.
Créame, Sr. Lee. Si se casa, debería tener hijos.
¿Cómo lo debo decir?
Te da una razón para seguir adelante, ¿sabes?
¿Es eso así?
¿Te traigo un poco de té con miel?
Salir.
¿Estás loco?
¿Qué pasa si alguien te ve? ¿Qué haces en la habitación de Ji Ho?
¿Y esto está bien? ¿Los dos solos así?
- Lee Tae Ho. - ¿Conociste a tu marido después de mí?
Así es.
Increíble.
Cada palabra que sale de tu boca es una mentira.
Es cierto.
Tan solo un año antes de que Ji Ho fuera concebido,
Dijiste que era mejor sin niños.
Eso es lo que me dijo tu marido.
- Bueno, eso es... - ¿Un año antes de concebir a Ji Ho?
Eso fue antes de que tú y yo nos conociéramos.
Eso sólo significa que me estabas engañando dos veces.
- Tae Ho, espera... - Ya terminé de escuchar tus mentiras.
Antes de contarle todo al presidente Hwang Gi Chan y a toda esta familia,
Envíame a Ji Ho.
Para instalar Tae-ho.
(Grupo YL)
Vamos a hablar.
Sólo dime lo que has decidido.
Entonces ¿me llevo a Ji Ho?
¿Quieres ser papá ahora?
¿Desde cuándo eres un padre para él?
¡Tú eres quien no me dejó ser padre!
¡Eso es porque no sabía que eras su padre!
Bien. Los estaba viendo a ti y a Gi Chan.
Gi Chan normalmente estaba en Corea y yo me sentía solo.
Estuviste ahí para mí y me ayudaste a superarlo.
Juro que no sabía que Ji Ho era tu hijo.
Simplemente asumí que era el hijo de Gi Chan.
Por eso te dejé.
Lo siento mucho por engañarte,
Pero realmente creí que Ji Ho era el hijo de Gi Chan.
No quiero escuchar tus excusas.
Todo lo que quiero es a mi hijo.
¿Qué te pasa?
¿No te importa en absoluto su felicidad?
¿Lo harías miserable por tu propio egoísmo?
¿En realidad?
Si realmente te preocupas por Ji Ho, entonces detén esto.
Todo lo que hago es por el bien de Ji Ho.
Tae Ho, por favor. Te lo ruego.
¿O simplemente estás usando a Ji Ho para conseguir lo que quieres?
Si eres quien realmente quiere lo mejor para Ji Ho,
Entonces me lo enviarás.
No puedo darte mucho tiempo.
Decídete rápidamente.
¡Sigues apareciendo en casa y en el trabajo sólo para atormentarme!
¡Regresa a los EE.UU. ahora mismo!
¿No vas a preguntar?
Es un asunto privado.
Te dije que me quedaría con un conocido ¿recuerdas?
Bueno, estoy en la casa del presidente Hwang.
Supongo que tiene mucha prisa.
Quizás esté en una posición en la que tenga que vender el cuadro rápidamente.
Hice un comentario casual sobre querer ver una casa coreana,
y de inmediato me ofreció quedarme en su casa.
Y así fue como sucedió.
¿No solían salir tú y Kang Se Ri?
Eso fue hace mucho tiempo,
y el presidente Hwang no lo sabe.
No se lo dirás ¿verdad?
No me corresponde involucrarme.
Pero tengo que admitir que no estoy seguro de qué pensar de esto.
Yo también.
Yo también he estado bastante confundido últimamente.
Oh, gracias por tu ayuda con el juguete.
Ji Ho es el presidente Hwang...
Él es el hijo de Se Ri.
Y gracias a ti creo que le conseguí algo...
Él realmente ama.
A él le encantó absolutamente.
Sí, Oh Seong.
Oh, me siento mucho mejor ahora.
¿Qué es el dinero cuando se trata de nuestro amor?
Para mí el amor es lo primero.
Y primero es el dinero, segundo es el dinero, y tercero es el dinero.
Si un hombre es rico, es una billetera andante.
Para mí el amor es primero, el amor segundo y el amor tercero.
¿Por casualidad podría tomar prestada tu casa esta noche?
- ¿Mi casa? - Sí.
Recientemente hice una donación bastante grande,
y un periódico quiere entrevistarme sobre ello.
Quiero decir, soy el director ejecutivo de una empresa de inversión global,
Pero aún no he tenido la oportunidad de conseguir un hogar adecuado aquí en Corea.
Estarán tomando fotografías durante la entrevista,
Y tu lugar se ve tan impresionante.
¿Por favor? Sería de gran ayuda.
Por supuesto que puedes.
Cualquier cosa por ti, Oh Seong.
Ven aquí.
Mi casa es tu casa.
De nada.
Genial. Nos vemos luego.
¿Debería usar esto como excusa para que se mude conmigo?
No, el matrimonio tiene que venir primero.
No me digas...
¿Está mintiendo para poder proponerle matrimonio?
Vaya, debería estar completamente preparado, por si acaso, ¿no?
¿Debería correr al salón?
Entonces ¿qué dijo?
Ella dice: "¡De nada!"
Y eso sella el trato.
Me costó todo lo que tenía para evitar que me saliera urticaria.
Realmente lo pasaste.
¿Estás listo para esto?
Por supuesto. Les voy a pegar donde más les duele.
¿Y arreglaste las cosas con Yun Hee?
Sí, acordamos encontrarnos allí más tarde.
Voy a ver a Jae In ahora.
Estaba pensando que extrañaba a Bo Ram, así que esto es perfecto.
No te preocupes por Bo Ram.
La cuidaré muy bien.
Gracias.
No seas tonto. Es lo menos que puedo hacer.
Prepararemos la cena, comeremos y jugaremos juntos.
Así que no te preocupes por nada y simplemente hazlo.
Pasarás por el salón en tu camino, ¿verdad?
Sí, los niños me dijeron que me vistiera para matar.
Por fin ha llegado el día del ajuste de cuentas.
Supongo que sí.
Me muero por ver las expresiones en sus caras.
Asegúrese de que obtengan lo que merecen.
Yo estaré apoyándote.
Gracias.
Oh, me aseguraré de que obtengan lo que se merecen.
-Estoy aquí.-Bienvenido.
Oh Dios mío, Oh Seong.
Te ves muy elegante hoy.
Bondad.
Esperar...
Esta gente...
Espera, ¿qué están haciendo todos aquí?
¿Me olvidé de mencionarlo?
Hice la donación a nombre de mi hermana.
Gracias por permitirnos usar su casa.
Tienes un lindo lugar aquí
Mucho más allá de tus posibilidades.
Gracias.
¿Qué es todo esto? No me dijiste ni una palabra.
No, yo sólo...
Pensé que sólo sería Oh Seong.
Muy bien, vamos a conseguir el cheque grande y tomarnos una foto apropiada.
Sí, hagámoslo.
Adelante, dáselo.
Bien.
(Becas para huérfanos de bomberos, 6 millones de dólares)
Aquí tienes.
¡Muy bien, un aplauso!
¡Ni hablar! ¿Donó todo eso? Espera, ¿cuántos ceros son?
Bueno, veamos... Mil, un millón...
¿Seis millones?
¿Qué? ¿Seis millones?
Realmente lo es.
Espera un segundo. Seis millones...
Espera. Esa es la cantidad exacta que perdí en ese fraude inmobiliario.
Déjale a la perra loca por el dinero el darse cuenta rápidamente.
¿Qué fue eso? "¿Un loco por el dinero qué?"
¿Eres tan tonto?
¿No puedes leer la habitación?
¿Lo ves y aún no lo entiendes?
Maldita sea.
¿Cómo que no lo sé?
Los seis millones que gastaste en ese negocio de tierras...
¡Eso es! ¡Eres un estafador!
¿Qué? ¡Dios mío!
Oh, no.
(Casa de la Reina)
¿Por qué tuviste que caerte por las escaleras?
Mira este desastre.
Mamá, no iba a bajar las escaleras.
- Me empujaron. - Oh, esto otra vez no.
Pero es verdad!
¿Verdad? Me empujaste.
En realidad, acabo de enterarme de que tienes un hijo.
¿Un hijo?
¿Te refieres al hijo del señor Lee?
Si tuviera arrepentimientos...
Tengo arrepentimientos.
Yo también
merecer amarte